[Música]
tus padres
eem sufren contigo con el tema del
contenido o sea saben a lo que te Ah no
del contenido no sé no sé hombre eh hubo
épocas que sí hubo épocas que cuando yo
cuando r me sacaba vídeos y tal yo lo
pasaba mal a veces sabes en plan de
tener ansiedad y esas movidas y claro
hom mis padres sabían que era por eso
obviamente no sabían Quién era ridit ni
veí sus vídeos obviamente no Dios le
libre pero sí que o sea siempre me han
permitido hacer lo que yo quiera o sea
nunca han tenido problema con pero sí
que me han visto pasarlo mal y lo pasan
mal ellos no me imagino no O sea ha
habido Ah a día de hoy no no O sea no no
no se preocupan por que H es que hubo
buen se preocupan por mí siempre pero no
porque hubo una que mencionaste a tu
madre pero no me acuerdo que dije yo
está por silla la madre pero yo soy
padre entiendo No esas cosas no no me
acuerdo que fue algo que estabas tú no
sé si sería lo lo de los amigos esto a
lo mejor e o algo que dijiste tú Es que
mi madre no quiere ya que hable del tema
no sé qué no sé cuánto y dije yo [__]
por sí ya lo tiene que claro [__] sabes
Ah no con lo de anug A lo mejor o sea
porque se lo conté a mi madre acuerdo no
me acuerdo pues que se eso no sé
em vale hablando de Ricky que se ha
pasado mucho contigo Por qué no lo
demandas teberas mandado 20 veces
deberías de mandarlo mando hombre en su
momento lo pensé y lo dije de que quería
hacerlo a día de hoy como estoy
tranquila y no me está tocando mucho las
narices pues no lo veo necesario porque
sé que si lo hago sería que me volviese
a sacar 20 vídeos y pasoa me me está
imputado lo sabes que está imputado en
lo de Lali lo ha denunciado y tiene eso
sí que lo sé pero pero no sé no ha
quedado en nada no o sí o no sé no estoy
enterada no sé ahora está imputado
dijo Pablo el otro día que lo lleva él
al Ali y está tiene una testifical ahora
en los no sé si el mes que viene o a
final de este mes o por ahí bueno no sé
se verá lo que pasa pues claro el tema
es que él reconoció que le cogió el
móvil a la otra que le registró el móvil
hay insultos por ahí hay una serie por
lo visto de peleas que han tenido ellos
y y cosas que bueno veremos que pasa
pero sí que es verdad que
claro Bueno yo nada más que te lo
pregunté una vez no creo que fue no
porque que hubo una persona no voy a
decir quién no quiere que lo diga pero
hubo una persona que se ofreció ayudarte
porque tienes Si tú hubieras querido
Claro evidentemente que se ha pasado
contigo tela eh o sea tengo por ahí
vídeos que te dice
[__] a ti te sanan el agujero o sea
ese tipo de cosas Te han tenido que
afectar mucho
No sí sobre todo la obsesión porque yo
entiendo el mundillo y yo entiendo de
que te puedan sacar uní víde O sea me
refiero entiendo lo que es el contenido
de crítica y entiendo de que te puedan
sacar un vídeo porque se te haya ido la
olla diciendo algo en Stream o lo que
sea yo se lo entiendo perfectamente y
tampoco no te creas que bueno sin más
pero claro eso es una cosa y otra cosa
es eh una aco sabes un aco de 20 vídeos
sabes no sé cuántos vídeos me sacó o sea
no sé si 20 o o sea no no los he contado
ni los he visto la verdad el número
número de video detrás Sí pero el número
de vídeo lo te afecta porque porque va
por oleadas va por oleadas de hate en
plan según saca un vídeo me vienen una
panda De tal a venir a insultar Entonces
eso va por oleadas sabes y al final eh
es un acoso masivo es un acoso de me
acuerdo que ponía incluso tweets de si
eh si princesita bloquea a 10.000
personas le saco otro vídeo y claro la
gente venía a insultarme para que yo les
bloqueas que es como me estás
literalmente me estás mandando a coso o
sea literal estás mandando a coso
dirigido sabes y sí sí muy fuerte muy
fuerte ese no lo sabía eso o sea yo he
vicho porque él se él se metió conmigo
porque a mí me multaron por insultar
haber insultado a miare en tres o cuatro
vídeos que los insultos eran pelo escoba
e unos cuantos no de insultos e y le
dije yo digo bueno Vale O sea no
evidentemente no presumo me he podido
equivocar o me podido haber expresado de
otra manera pero es que tú no eres nadie
para echar bien en cara esto claro y le
puse una unos ejemplos en un vídeo que
le hice le puse unos cuantos ejemplos de
las cosas y yo dije madre mía Pero si es
que esta chica le Pon una demanda este y
lo condenan vamos con la repercusión que
tiene con la O sea [__] [__] te han
metido el tanan al agujero o sea te di
unas cosas que no es el número de vídeo
Está o sea es el la la las expresiones
no no sé que le habrías dicho tú a él
pero claro de warra no bajaba Sí sí si
yo en su momento planteé una denuncia y
hice recopilación de tweets y tengo un
documento lleno de cosas que me decía Y
tal Pero o sea de tweets porque los
vídeos nunca me los vi la verdad
pero es que me da pereza O sea si te soy
sincera lo podría hacer Sí pero la
pereza que me da ir ahora con un abogado
a decirle tal eh [__] ponerle la
denuncia luego que no sé qué que te
llamen a declarar que no sé qué es como
eh la pereza que me da para que luego
encima haga contenido de eso me llegue
más hate es como una bola que nunca
termina que podría ganarlo Y tal Pero es
que a lo mejor es que tampoco tengo
asegurado que lo fuese a ganar 100%
nunca nunca lo tienes asegurado 100% y
es como movida para que lo tal Me
imagino que tendrá si sigue claro hombre
Claro si me si me empieza otra vez a
sacar vídeos vamos le cae la más grande
pero ya es como que ya ha pasado tiempo
y ya que haga lo que quiera sinceramente
O sea me refiero yo con
con para mí actúa El karma sabes en en
ese momento cuando cuando pasó lo de la
la otra piba y para mí eso fue un poco
El karma que
me [__] es verdad es verdad eh te
pusieron a ti como de infiel no sé qué
no sé cuánto es verdad Me acuerdo de eso
sí a mí me insultaban muchísimo porque
no es que tú no vas a hacer matemáticas
tú vas a dedicarte al al only fans y no
sé qué y no sé eso me decía el Ricky
Mazo de veces como es verdad es verdad
es verdad Pero me criticaba un montón Sí
sí sí y la chavala también la chavala
diciéndome no es que tú 100% vas y te
vas a dedicar al only Porque mira porque
te pones escote no sé qué Y es como
bueno tipo yo en ese momento sabía de
que esos dos iban a acabar mal porque
digo es que no hay muchas luces sabes
entonces la ha denunciado sea la ha
denunciado y tiene tiene que defenderse
o sea yo no no voy a hacer predicciones
porque nunca se sabe mira con el otro
exnovio que Ricky se enfadó muchísimo
porque yo s que es exclusiva que lo
entrevisté Yo pensaba que no lo iban a
condenar porque dije Vamos a ver si ella
ant dijo que no y lo condenaron y en el
recurso también lo condenaron Entonces
no sé lo que puede pasar con Ricky pero
hombre entiendo que la cara que tienen
los últimos directos irá por ahí me
imagino no sé no sé o sea yo sin más yo
con ver que al final El karma hizo lo
que hizo y a mí digamos que yo sabía que
eso iba a acabar mal y que si tú además
lo tengo muy claro si tú te dedicas a
hacer este tipo de contenido en internet
que es literalmente contenido eh
acostando a Peña y todo el rato y con
sobre todo con las pibas de Twitter o no
sé qué como en algún momento El karma
actúa en algún
momento no es imposible que tú hagas eso
y además no lo entiendo como puedes
tener como trabajo el dedicarte a
insultar a Peña sabes O sea no lo sé
pero sé que el Karma actúa y que en
algún momento pues esto mir yo antes de
ahí me vas a dejar que haga yo una
reflexión en base a
experiencia
e a ver el acoso es una palabra muy
grande son palabras
muy que van más allá de lo que de lo que
pase dentro de la pantalla eh pero sí
que es verdad que yo antes era como más
cañero no O sea cuando era hace unos
cuantos años a lo mejor cco se 7 años
era como más cañero Pin Pin Pin muy
agresivo y tal e Y sabes cuando aprendí
yo y y y dije escucha intenta también un
poco rebajar el tono cuando fueron
incisivos conmigo o sea cuando me tocó
una persona a lo mejor o varias que se
me engancharon del brazo y
ya yent cuando me levantaba cada ten
esaa persona difam sabes lo que te digo
Ahí cuando dije [__]
me de la gente un poco cuando cuando tal
[Música]